Question 7. Quel est le rôle d’un VBO ? d’un VAO ? d’un Program Shader ?

VBO : Vertex Buffer Object
Représente les données stockées dans la VRAM utilisées par OpenGl, simplement des octets, aucunes représentations.
Permet le stockage d'informations dans la mémoire d'OpenGl.
Copier les données utilisées par l'application dans un buffer d'OpenGl.

VAO : Vertex Array Object
Le rôle d’un VAO est d’indiquer quelles seront les valeurs des attributs du vertex shader actif lors du tracé : il fait le
lien entre les buffers et les attributs des shaders

Permet d'indiquer quel VBO sera utilisé pour alimenter chaque shaders.


P Shader :
C'est un programme qui est codé en GLSL, permet de définir le code à executer par la carte graphique pour chaque pixel.
Code tres // sur la carte graph.



Question 10. Pour retrouver nos 2 triangles précédents, sans modifier les données, il faut tracer les sommets selon quel ordre ?
On peut redéfinir l'ordre dans lequel les sommets seront utilisés.
_elementData = {
    0,3,2,5,1,4
};


Question 12. On retrouve bien nos 2 triangles, mais vous devez constater une différence par rapport au résultat précédent
(cf image Question 8). Expliquez (Sur quels attributs s’appliquent l’ordre des indices de GL_ELEMENT_ARRAY_BUFFER ?).
les couleurs sont définies non pas sur l'ordre dans lequel les sommets sont selectionnes mais bien l'ordre dans lesquels ils sont définis dans le tableau des coordonnées des sommets.
De cette facon, les couleurs utilisées et définies étant à d'autres endroits, la moyenne pondéres donera donc des couleurs differentes.


Question 13:
Le sommet dupliqué contenant un attribut de couleur, peut importe le triangle avec lequel il est utilisé, sa couleur rest ela meme.
de ce fait, un meme point est utilisé 2 fois avec la mémé couleur., si on voulait utiliser 2 couleurs differentes, il fallait alors duplique le point, pour faire une correspondace couleur et sommet unique.




Donnees  = VBO
VAO
Shaders (vertex/fragment)
 -attributs de sommets
 -interpolation(varrying)
  -uniform

texture:
 -coordonees de textures (attribut)
  -interpolation (in et ou)
Draw :
 -Elements
 -Arrays
